Dans les cinq prochains jours, Muzan viendra...
Utilise-moi comme appât et tranche la tête de Muzan...
Pourquoi penses-tu cela ?
Juste une intuition. C'est tout.
Pas d'autre raison.
Les autres enfants ne seront pas d'accord...
pour m'utiliser comme appât...
Tu es le seul à qui je peux le demander, Gyomei.
Cet homme ne mourra peut-être pas
même si tu lui tranches le cou.
Il est probable que la seule chose pouvant
détruire Muzan soit la lumière du soleil.
Ce qui signifie que s'il ne meurt pas
même après que tu aies détruit sa tête...
Tu seras contraint à un long combat
jusqu'au lever du soleil.
Compris.
Si tel est votre souhait, Maître.
Merci.
S'il te plaît...
Ne laisse plus aucun de mes
précieux enfants mourir.
Alors, vous croyez m'avoir acculé ?
Vous allez tous aller droit en Enfer !
Sales pourritures de Pourfendeurs de Démons !
Cette nuit, je vais tous vous massacrer !
C'est toi qui vas en Enfer, Muzan !
Tu ne t'échapperas pas !
Vas-y, alors !
Essaie un peu, Kamado Tanjiro !
Je vais te vaincre, Kibutsuji Muzan !
Où est-ce que je suis ?
Je ne distingue plus ma gauche de ma droite !
Est-ce que c'est une technique de démon de sang ?
Je ne suis pas sûr de ce qui se passe,
mais Tamayo-san retenait Muzan.
Je ne sais pas combien de temps elle pourra tenir.
Calme-toi, Kanroji !
D'accord.
Reste près de moi.
Je dois trouver Muzan et l’abattre !
Je dois me dépêcher !
Là-bas !
Si je m’écrase au sol, je suis mort !
Je dois utiliser une technique
pour changer ma trajectoire !
Ma position est trop mauvaise !
Tu vas bien ?
Oui, merci !
Tu m’as sau—
Respiration de l’Eau, Première posture :
Entaille de la surface de l’eau !
Tanjiro !
Respiration de l’Eau,
Sixième posture :
Troisième posture :
Tourbillon !
Danse fluide !
Giyu-san est incroyable…
Il a deviné quelle technique j’allais utiliser.
Puis il a utilisé une attaque
qui ne gênerait pas la mienne.
C’est flippant !
C’est quoi cette tête qu’il fait ?
C’est probablement la planque des démons
dont parlaient Shinazugawa et Iguro.
Alors pourquoi penses-tu que Kibutsuji
nous a tous amenés ici, les Piliers et les autres ?
Désormais, il faudra rester constamment sur nos gardes.
Oui.
Allons-y.
Respiration du Serpent, Cinquième posture :
Serpent ondulant !
Éloigne-toi de Kanroji, ordure !
Iguro-san est trop classe !
Tu es blessée ?
Non !
Allons-y.
D’accord !
Tokito !
Il y a plein de démons ici, hein ?
Ils sont sûrement tous là pour essayer de nous épuiser.
Qu’est-il arrivé au Maître ?
Il nous attend dans l’au-delà.
Ce fut une fin magnifique.
Je ne l’imagine pas commettre l’erreur
de se laisser repérer par un démon.
C’était un appât ?
C’est exact.
Il savait que ses jours étaient comptés.
Maître...
La première fois que j'ai croisé un démon,
j'étais à deux doigts de mourir.
Il ne m'a jamais quitté.
Il a fait la même chose pour tant d'autres aussi.
Comme un père...
Oui, il l’était.
Muzan ne m’a pas seulement pris mon frère,
mais aussi mon second père.
Espèce de salaud !
Muzan, je vais te faire souffrir
avant de t’envoyer en Enfer !
Ne t’inquiète pas.
Nous ressentons tous la même chose.
Maître, j’ai échoué...
Continuez d’avancer, les uns après les autres...
Venez !
Je vais tous vous massacrer !
J’arrive !
Je sais même pas comment je suis arrivé là...
Mais puisque les démons apparaissent les uns après les autres...
C’est le moment parfait pour tester
le fruit de mon entraînement !
Qu’est-ce que c’est que cet endroit ?
Une forteresse de démons ?
Où sont les autres ?
Grand frère...
S'il te plaît, sois en sécurité !
J’entends quelque chose, ce type doit être tout près.
J’y crois pas.
Je ne te pardonnerai jamais pour ce que tu as fait !
Je sens du sang.
Où suis-je ?
Quelqu’un est arrivé.
Oh ! C’est une fille en plus !
Tu es si belle... et appétissante !
Il faudra que je remercie Nakime-chan plus tard.
Shinobu
S’il te plaît, quitte les Pourfendeurs de Démons.
Tu fais toujours tant d’efforts, tu te donnes à fond.
Mais, Shinobu...
Je veux juste que tu vives une vie heureuse.
Je veux que tu vives jusqu’à devenir une vieille dame.
Pour moi, ce serait suffisant...
Non !
Je n’abandonnerai jamais ! Je vais te venger !
Dis-moi, à quoi ressemblait
le démon qui t’a fait ça ?
Dis-moi, grande sœur, je t’en supplie !
Comment pourrais-je vivre une vie heureuse
après ce qu’on t’a fait ?
C’était un démon avec l’air d’avoir du sang
répandu sur la tête.
Hé toi ! Ravi de faire ta connaissance !
Je m’appelle Doma.
La nuit est agréable, n’est-ce pas ?
Il parlait calmement et souriait sans arrêt.
A-A-Aidez...
Aidez-moi !
Chut !
Je suis en train de parler.
Tu vas bien ?
Waouh ! Tu es rapide !
Tu es un Pilier ?
C’est bon, laisse-la là !
Je vais faire en sorte qu’elle ne soit pas gâchée !
L’arme qu’utilisait ce démon était
une paire d’éventails tranchants.
Je suis le fondateur de la Foi du Paradis Éternel.
C’est mon devoir de veiller
au bonheur de mes disciples.
Alors je vais la dévorer, jusqu’à la dernière miette.
C’est ce démon qui a tué ma sœur.
Veiller à leur bonheur ?
Ne me fais pas rire.
Cette fille criait simplement à l’aide.
Et je l’ai aidée, non ?
Elle ne ressent plus aucune douleur.
Elle ne souffre plus, elle n’a plus peur.
Tout le monde a peur de la mort.
C’est pour ça que je les mange tous.
De cette façon, ils vivent pour toujours en moi.
Je prends les émotions, le sang et la chair
de tous mes disciples.
Tout cela pour qu’ils soient sauvés
et guidés vers le paradis.
Tu es complètement fou.
Tu es dérangé, en fait ?
Tu me dégoûtes.
On vient à peine de se rencontrer,
pourquoi tu es si méchante ?
Oh, je sais !
Comme c’est triste…
Quelque chose doit vraiment te tracasser.
Je suis là pour t’écouter, tu peux tout me dire !
Quelque chose me tracasser ?
Tu as tué ma sœur !
Tu ne reconnais pas ce haori ?
Tu veux parler de l’épéiste au souffle de la Fleur ?
C’était une fille si gentille.
Je me souviens ne pas avoir pu finir
de la manger parce que le soleil se levait.
Mais j’aurais bien aimé la dévorer...
Respiration de l’Insecte, Danse de l’Abeille :
Piqûre !
Quelle estocade incroyable !
Je n’ai pas pu l’arrêter à temps !
Art du Démon de Sang :
Lotus Gelé !
Quel froid !
J’ai l’impression que mes poumons vont geler !
Tu es vraiment rapide !
Mais ça ne sert à rien.
On ne peut pas tuer un démon
en lui plantant une lame dans les yeux.
Le cou...
Il faut trancher le cou.
Un coup de lame ne suffit peut-être pas à te tuer,
mais qu’en est-il du poison ?
Je me demande si ce poison est assez puissant
pour tuer un démon de rang supérieur.
Grande sœur...
S'il te plaît, grande sœur...
C’est bien plus fort que le poison
que tu avais utilisé sur la montagne de Rui-kun...
Alors ils partagent bien les informations.
Le poison est une arme à double tranchant.
On m’a dit de faire attention à un mélange
pouvant s’adapter à n’importe quel démon.
On dirait que j’ai réussi
à décomposer ton poison.
Désolé ! Tu as sûrement
travaillé très dur dessus.
Cette épée fait un son très particulier
quand tu la rengaines.
C’est à ce moment-là que tu modifies le composé ?
Waouh ! C’est amusant !
J’aime bien être empoisonné, en fait !
Hé, tu crois que le prochain va marcher ?
Allez, essayons !
C’est vrai ?
Très bien pour moi.
Après tout...
J’ai anticipé chacun de tes mouvements !
Le mélange est prêt ?
Tu peux venir quand tu veux.
J’ai dit qu’on essayait...
Mais c’est ennuyant si tu
utilises toujours la même technique.
C’est plus lent qu’avant.
Respiration Insecte, Danse du Bourdon :
Battement complet !
Qu’est-ce que c’est ?
J’ai déjà développé une résistance.
C’est comme ça que tu as paré mon attaque...
C’était incroyable, comme si c’était
le résultat de tous tes efforts réunis !
Continue comme ça, pas besoin
d’attendre que je décompose le poison !
J’adore soutenir ceux qui donnent leur maximum !
Oui ! Comme ça !
J’ai toujours été gentil et malin
depuis que je suis enfant.
J’ai toujours tout fait pour aider
ceux qui en avaient besoin et les rendre heureux.
Parce que c’est mon devoir.
Les yeux de cet enfant ont des arcs-en-ciel.
Des cheveux pâles sont un signe d’innocence.
Cet enfant est spécial.
Je suis certaine qu’il entend la voix de Dieu.
Mes parents étaient incroyablement stupides.
Ils sont même allés jusqu’à créer
la Foi du Paradis Éternel.
J’avais tellement pitié d’eux.
C’est la seule raison pour laquelle je faisais semblant.
Je n’ai jamais entendu la voix de Dieu.
Au début, j’étais mal à l’aise
que des gens prient un enfant.
Des adultes venaient pleurer devant un enfant,
se plaignant de leurs misères, demandant conseil.
J’ai commencé à me demander
s’ils étaient tous fous.
Après que j’aie bâillé devant
leurs histoires de vie ennuyeuses...
Ils baissaient la tête et
me suppliaient de les guider vers le paradis.
Ça me faisait pleurer.
Quelle tristesse...
Ce "paradis" n’existe pas.
C’est juste une illusion inventée
par l’imagination humaine.
Les dieux n’existent pas.
C’est tellement simple, et pourtant
ces gens qui ont vécu des décennies ne le savent pas.
Une fois mort, il n’y a plus rien.
Tu ne ressens plus rien.
Ton cœur s’arrête...
Ton cerveau s’arrête...
Et ton corps pourrit.
C’est inévitable pour tout être vivant.
Ils ne pouvaient tout simplement pas accepter cette réalité.
Ça doit être dur d’être aussi stupide.
Je voulais aider ces pauvres gens à trouver le bonheur.
C’est sûrement pour ça que je suis né.
On dirait que le numéro cinq n’a pas marché non plus.
Ils deviennent de moins en moins efficaces.
Tu penses pouvoir en faire encore combien ?
Oh, tu perds ton souffle !
Tu transpires énormément.
Tu tiens le coup ?
C’est ça, la force d’un démon de rang supérieur.
Mon poison ne lui fait absolument rien.
C’est fou à quel point
il développe une résistance rapidement.
Tes poumons sont en train de lâcher, hein ?
Après tout, tu as respiré
mon Art Démoniaque Sanguinaire.
Il a transformé son sang en brume glacée
et l’a dispersée avec ses éventails.
C’est trop dangereux, même de respirer.
Je vais lui administrer
plusieurs doses en même temps !
Respiration Insecte, Danse de la Libellule :
Œil Composé Hexagonal !
Non, tu es vraiment rapide !
Tu es peut-être le Pilier le plus rapide que j’aie jamais vu.
Pourquoi tu ne...
Tu aurais au moins dû essayer de me couper le cou.
Avec cette vitesse, tu aurais sûrement pu.
Ou peut-être pas, tu es vraiment minuscule après tout.
Pourquoi mes mains sont-elles si petites ?
Pourquoi n’ai-je jamais grandi davantage ?
Si mon corps avait été un peu plus grand...
J’aurais peut-être pu vaincre ce démon.
Plus tes bras et tes jambes sont grands,
plus ils peuvent contenir de muscles...
C’est un avantage énorme...
Même si elle était plus grande que moi,
ma sœur était tout aussi délicate.
J’envie Himejima-san.
Dès qu’il arrive, tout le monde sait
qu’il peut se détendre.
Je sais ce que ma sœur essayait de dire...
Tu as déjà fini ?
On n’y peut rien...
Tu vas probablement mourir toi aussi.
Elle a commencé à le dire, puis s’est arrêtée...
Reprends-toi.
Ne pleure pas pour ça.
Grande sœur...
Relève-toi.
Je peux pas !
J’ai perdu trop de sang
et mes poumons sont en lambeaux.
Ça n’a pas d’importance.
Relève-toi, Pilier Insecte, Kocho Shinobu.
Quand tu décides de vaincre un démon, tu le fais.
Quand tu décides de gagner, tu gagnes.
Peu importe le prix.
Tu nous l’as promis, à moi et à Kanao, non ?
Kanao...
Je suis désolée.
Tu dois être en si grande souffrance.
Shinobu, tu peux le faire.
Bonne chance.
Tu arrives encore à tenir debout ?
Tu es sûre d’être humaine ?
Ta clavicule, tes poumons et tes côtes doivent être complètement broyés.
Vu ta corpulence, je suis surpris que tu ne sois pas déjà morte à cause de l'hémorragie.
Beurk, tu entends ?
Le sang qui s’accumule dans tes poumons fait un bruit de gargouillis affreux !
Je vais te tuer maintenant, pour t’épargner toute cette souffrance.
Tu es foutue, abandonne !
Si je dois le faire, ça doit être au cou.
Si j’injecte assez de poison dans son cou, je peux gagner !
Respiration de l’Insecte,
Danse du Mille-Pattes :
Zigzag aux Cent Pattes !
Elle se faufile dans toutes les directions.
Et avec tant de force qu’elle a brisé le pont.
Trop rapide ! Je n’arrive pas à lire son attaque !
En dessous !
Autrefois, je croyais que la route du bonheur s’étendait à l’infini devant nous.
Mais j’ai compris...
Une fois détruite...
Que le bonheur repose sur une fine couche de verre.
Et...
Tout comme nous avons été sauvés...
D’autres n’ont pas encore vu leur bonheur détruit.
Je voulais devenir plus forte, pour les protéger.
C’était notre promesse.
« Détruisons autant de démons que possible, tous les deux. »
« On ne peut pas laisser d’autres vivre ce qu’on a vécu. »
Même si je suis faible...
Même si je ne peux pas trancher le cou d’un démon...
Si je peux en vaincre un, je peux sauver des dizaines de vies.
Si je peux vaincre un démon de rang supérieur, je peux en sauver des centaines.
Ce n’est pas une question de pouvoir ou non, certaines choses doivent être faites.
Tu es en colère ?
Oui, je suis en colère, Tanjiro-kun.
Depuis très longtemps, je suis en colère.
Mes parents ont été tués.
Ma sœur a été tuée.
À part Kanao, tous mes Tsuguko ont été tués.
Et ces filles...
Si les démons n’avaient pas tué leurs familles,
elles vivraient encore heureuses avec elles aujourd’hui.
Ça me rend folle !
Mais c’est pas possible, bordel !
Pourquoi mon poison ne marche pas sur ce type ?
C’est tellement débile !
C’était génial ! Tu t’es tellement donnée !
Je suis émue ! Je ne m’attendais pas à ce que tu sois si impressionnante !
Tu n’avais pas la force de ta sœur,
mais tu t’es battue de toutes tes forces quand même !
C’est honnêtement un miracle que tu aies pu en faire autant !
Même en sachant que c’était inutile,
tu as quand même essayé de m’abattre !
Cette folie, c’est ce qui rend les humains
si faibles… et pourtant si magnifiques !
Tu es vraiment digne
d’être dévorée par moi.
Vivons ensemble pour l’éternité !
Si tu as des derniers mots,
je peux les transmettre pour toi.
Va en enfer !
Maître !
Je suis sûre que ce type est dans les parages.
Il me cherche probablement lui aussi.
Tout le monde pense que ceux qu’ils aiment
seront toujours là pour eux.
Mais ce n’est rien d’autre
qu’un souhait fragile.
Respiration de la Fleur,
Personne n’a jamais promis
que c’était une certitude.
Quatrième posture :
Hanagoromo Écarlate !
C’était juste !
Mais pour une raison quelconque…
Les gens continuent de croire que c’est vrai.
Merci de ne pas essayer de me trancher
pendant que j’absorbe quelqu’un.
Oh ?
Tu ne tombes pas dans mes provocations ?
Elle t’a fait un signe
avec ses doigts ?
Elle t’a parlé de mes pouvoirs ?
Elle n’a eu qu’un instant, c’est impressionnant.
Elle n’a jamais abandonné, malgré l’inutilité.
Quoi qu’il en soit, ce soir est ma soirée de chance.
Les festins somptueux s’enchaînent
les uns après les autres.
C’est vraiment une belle nuit.
Je sais que tu es là.
Sors tout de suite.
Arrête de me faire perdre mon temps.
Ce n’est pas comme ça qu’on parle à ton supérieur.
Tu es peut-être devenu un peu plus fort
depuis la dernière fois…
Mais tu es toujours aussi minable.
DEMON SUPÉRIEUR N°6
Ça faisait longtemps, Zenitsu.
Kaigaku…
Maintenant que tu es devenu un démon,
je ne te reconnais plus comme mon aîné.
Respiration de l’Eau, Neuvième posture :
Flux Aqueux Déchaîné !
Reste sur tes gardes !
Oui !
Ce monde est dangereux,
il bouge comme s’il était vivant.
Il essaie constamment de me séparer de Giyu-san.
On doit retrouver les autres et trouver Muzan.
Décédée ! Kocho Shinobu est morte !
Elle est morte en combattant le Démon Supérieur n°2 !
Qu’est-ce que ce corbeau porte autour du cou ?
Ce message est arrivé étrangement vite.
Shinobu est morte.
Ne t’arrête pas.
Nous avons besoin du maximum d’informations.
D’accord.
Les autres Piliers sont-ils encore en vie ?
Quelle est la situation pour mes Pourfendeurs de Démons ?
À quatre plateformes d’ici, douze en hauteur.
Il y a un combat sur la plateforme centrale.
Plus de dix démons en ce moment.
Et plus de trente autres sont en approche.
Les "yeux" de Yushiro-san
perçoivent les Arts Démoniaques de Sang.
Il peut voir des techniques
invisibles à l’œil humain.
Chaque lumière représente
une manifestation d’un Art Démoniaque de Sang.
Les lumières pulsantes sont
les techniques elles-mêmes.
Ce lieu s’étend à l’infini.
Quelle puissance…
C’est un château démoniaque infini.
Et nous y avons été attirés volontairement.
Mais on ne nous y a pas simplement attirés.
Mon père avait soigneusement préparé
ce jour depuis longtemps.
Il avait prévu que Gyomei rejoigne
les autres Piliers.
Et il avait assigné des rôles aux autres Pourfendeurs
grâce aux corbeaux Kasugai.
Avec l’aide de Tamayo-san, de Yushiro-san…
Et grâce aux sacrifices de mes sœurs et de mes parents.
Nous ne perdrons pas cette bataille.
Cinq puissances immenses irradient dans
cette zone, comme pour y affirmer leur suprématie.
Sans doute les Lunes Supérieures.
L’un d’eux se trouve là où Shinobu est morte.</i
Lune Supérieure ! La Sixième et Agatsuma
viennent d’entrer en contact !
Encore une Lune Supérieure ? Quelle est la situation ?
C’est mal engagé, Agatsuma est complètement seul.
Envoyez autant de renforts que possible
à l’endroit où se trouve cette Lune Supérieure.
Vite !
Tu n’as pas changé d’un poil.
Toujours un misérable petit rat.
Pas vrai ?
Tu es devenu un Pilier ?
Allez, Zenitsu.
Tu as appris autre chose
que la première forme ?
Tu fais le malin, alors que
tu es le plus faible des Lunes Supérieures.
Je vois que tu sais au moins
répondre maintenant.
Pourquoi es-tu devenu un démon ?
Tu n’as aucu—
Pourquoi un successeur du Souffle de la Foudre
est-il devenu un démon ?
Si tu n’étais pas devenu un démon…
Pépé…
Ne se serait pas suicidé !
S’est ouvert le ventre, seul !
Il n’y avait personne pour l’achever !
Quand tu t’es ouvert le ventre…
Si personne n’est là
pour te trancher la tête...
Tu mourras lentement, dans une agonie atroce !
Pépé...
Il aurait pu se trancher la gorge
ou se poignarder en plein cœur !
Tout ça parce que la lignée
du Souffle de la Foudre a engendré un démon !
Ce n’est pas mon problème.
Et alors ? Tu veux que je me repente ?
Je n’ai aucun respect pour ceux
qui ne reconnaissent pas ma valeur.
Je ne me battrai que pour ceux
qui savent ce que je vaux !
Je suis soulagé que ce vieux
soit mort dans la souffrance.
Je me suis donné du mal, et pourtant
il a refusé de faire de moi son seul successeur.
Ce vieux salaud m’a dit de travailler avec
de la vermine comme toi, pour partager la succession !
Il a peut-être été un Pilier,
mais il avait clairement perdu la tête à la fin.
Pépé n’était pas sénile.
Si je suis de la vermine, toi t’es une ordure.
Peut-être que je ne maîtrise que
la première forme, mais toi, tu ne la maîtrises même pas.
Peut-être que pépé est mort dans la misère
parce qu’il n’a eu que des disciples pathétiques !
Ne m’associe pas à toi !
Souffle de la Foudre, Quatrième Forme :
Tonnerre Lointain !
Trop lent, ordure.
Il m’a coupé !
Il est rapide !
Ce type…
On dirait qu’il est devenu
une toute autre personne.
J’en reviens pas.
Il n’y a pas de honte à s’agenouiller
devant une force absolue.
Tant que tu vis, tu peux toujours
trouver une solution.
Tant que tu n’es pas mort, tu n’as pas perdu.
Tu peux enfouir ton visage dans la terre.
Tu peux perdre ta maison.
Tu peux boire de la boue.
Tu peux te faire gronder pour avoir volé.
Mais tant que tu respires, un jour tu gagneras.
Je gagnerai.
C’est cette conviction qui m’a mené jusqu’ici.
Si tu deviens un démon…
Tu pourras accéder à une plus grande puissance…
Si lui te reconnaît…
Alors tu deviendras l’un des nôtres.
Pour un bretteur puissant…
La transformation en démon prend du temps.
Il m’a fallu trois jours.
Pour quelqu’un qui utilise
les techniques de souffle…
Il faut une grande quantité
du sang de lui.
Et parfois…
Il y a des corps qui ne supportent
pas la transformation.
Et toi ?
Sois reconnaissant pour cette chance.
Tu ne dois pas en renverser une goutte.
Sinon, ta tête pourrait bien rouler au sol.
À ce moment-là, chacune de mes cellules
hurlait de peur.
Comparé à ça...
Ce type n’est absolument rien.
Il a peut-être gagné en force,
mais il ne fait pas le poids face à une Lune Supérieure.
Agatsuma Zenitsu est pathétique.
Toujours à pleurnicher, sans la moindre dignité.
À l’aide ! Je suis tombé dans un trou
et je me suis foulé la cheville !
Et ce salaud disait qu’on
devait être co-successeurs.
Tiens, Kaigaku.
Pépé !
Elle est un peu grande.
Est-ce qu’il nous voit comme égaux ?
On ne l’est pas !
Tout le monde meurt un jour !
Toi et ce vieux ne faites pas exception !
Je ne savais utiliser que la première forme.
Et lui savait tout faire sauf la première forme.
Alors pépé...
Voulait que nous soyons
les co-successeurs du Souffle de la Foudre.
Quand tu...
es devenu un démon, j’ai voulu le nier.
Souffle de la Foudre, Deuxième Forme :
Esprit du Riz !
Cinq frappes successives
en un clin d’œil.
Tu as dévoré tellement de gens !
Tu ne sais même plus faire la différence
entre le bien et le mal !
Oh, je connais la différence !
Quoi ?
T’étais le préféré du vieux, non ?
Alors montre-moi ta précieuse technique, allez !
Qu’est-ce que t’attends ?
Hésite pas, essaie de me frapper !
Souffle de la Foudre,
Première Forme :
Éclair Fulgurant !
Une simple charge droite, sérieusement ?
Tu crois que je vais tomber dans le panneau ?
Souffle de la Foudre, Troisième Forme :
Essaim de Tonnerre !
Une attaque en spirale tournoyante !
Alors quoi ?
T’as déjà fini ?
Souffle de la Foudre, Première Forme :
Éclair Fulgurant – Huit Frappe !
Quel ennui !
Souffle de la Foudre, Cinquième Forme :
Éclair de Chaleur !
Alors ? Tu les trouves comment mes techniques
quand elles sont infusées de mon Art Démoniaque de Sang ?
Mes attaques tranchent la peau
et brûlent la chair !
Ceux qui reconnaissent ma valeur
et m’acceptent ont raison.
Ceux qui sous-estiment mon talent
et me rejettent ont tort.
Tu comprends maintenant ? C’est ça, mon pouvoir !
En tant que démon, je suis inarrêtable !
Si c’est tout ce que tu sais faire,
tu n’es pas un vrai successeur !
C’est donc ta réponse ?
Je m’en doutais…
Je le savais, mais…
Zenitsu, c’est la fin !
Souffle de la Foudre,
Sixième Forme :
Grondement Fulgurant !
Mes coups vont continuer
à fissurer ton corps à chaque impact !
Ma puissance va même finir
par griller ton cerveau !
En devenant un démon,
j’ai perfectionné le Souffle de la Foudre !
Je suis spécial !
Pas comme toi !
Pas comme aucun d’entre vous !
Ce vieux avait tort, finalement.
Inspirez-vous de Kaigaku !
Soyez plus comme votre aîné !
La première forme du Souffle de la Foudre
est la base de toutes les autres, non ?
S’il ne peut même pas utiliser la première forme…
Même s’il maîtrise les autres,
ça ne vaudra pas grand-chose.
Et pourtant, Kaigaku
se donne des airs supérieurs.
Il ne deviendra jamais un Pilier.
Il mourra probablement tout de suite.
C’était quoi, ça ?
Tu frappes quelqu’un qui te dépasse ?
Ne commence pas à créer des problèmes !
Ta simple présence est déjà une honte.
Je sais que tu m’as toujours détesté.
Et moi, je te détestais autant.
Mais au fond, je te respectais.
Tu avais toujours la volonté de te dépasser.
J’ai toujours été plusieurs pas derrière toi.
Tu étais spécial, pour moi.
Aussi spécial que l’était Pépé.
Mais ce n’était jamais suffisant pour toi.
Tu donnais toujours l’impression
d’être insatisfait.
Ton coffre au trésor du bonheur
avait sûrement un trou.
Et tout s’échappait en permanence.
Si tu ne choisis jamais de boucher ce trou,
tu ne seras jamais satisfait.
Pépé…
Désolé.
Nos chemins ont fini par se séparer.
Il a encore de la force ?
Quoi ?
Je suis désolé, frère.
Souffle de la Foudre, Septième Forme :
Dieu du Tonnerre en Flammes !
Je ne l'avais pas vu venir.
C’était quoi, cette technique ?
C’était beaucoup trop rapide !
Je n’en ai jamais entendu parler !
Qu’est-ce que t’as utilisé ?
Merde, je le savais que ce vieux te préférait !
Il t’a appris cette technique à toi seul, hein ?
Non.
Pépé n’était pas comme ça.
C’est la mienne.
Une forme que j’ai créée tout seul.
J’espérais qu’un jour...
Je pourrais l’utiliser à tes côtés.
Une septième forme ?
Le Souffle de la Foudre n’a que six formes.
Ce gars en a créé une septième ?
Lui ? Celui qui ne sait utiliser que la première forme ?
Cette vermine inférieure à moi ?
C’est impossible ! Je refuse d’y croire !
Je vais perdre contre un type comme lui ?
Je vais devenir fou !
Non.
Je ne vais pas perdre.
Il va mourir de cette chute.
Il n’a plus aucune force en lui.
Cette vermine va mourir avec moi.
Ceux qui choisissent de ne pas aider les autres
ne devraient rien attendre en retour.
Ceux qui ne font que convoiter
finissent les mains vides.
Parce qu’ils sont incapables
de créer quoi que ce soit eux-mêmes.
Mourir seul… quelle tristesse.
Où suis-je ?
Pépé !
Je suis désolé, je n’ai jamais réussi
à m’entendre avec Kaigaku !
Tu m’envoyais des lettres tout le temps…
Mais j’ignorais toujours tes demandes !
Si je n’avais pas été là, Kaigaku
ne serait sûrement pas devenu comme ça.
Je suis tellement désolé ! Pardonne-moi !
Pardon de ne jamais avoir remboursé ma dette !
Je voulais juste que tu me voies
devenir un Pilier !
Je suis désolé !
Pépé, je suis désolé !
Tu me détestes ?
Dis quelque chose, pépé !
Merde ! Qu’est-ce que c’est que ça ?
Ça m’enlace les pieds !
Pépé !
Je…
Merde !
Zenitsu…
Tu es tout ce que j’aurais pu espérer.
Comment va-t-il ?
Peut-on le sauver ?
Je connais ce type !
Faites quelque chose, je vous en prie !
Je vous supplie !
Tais-toi un peu, Murata.
Rends-toi utile et surveille les alentours.
Hé, c’est quoi ton grade ?
S’il est inférieur au mien,
je ne te pardonnerai pas !
Eh bien, je suis un démon, donc j’ai pas de grade.
J’utilise un hémostatique démoniaque,
mais si ces fissures continuent de s’étendre,
elles vont lui déchirer les yeux.
Tu m’entends ?
Ne dis pas ça devant lui !
Je ne sais pas quoi faire
si ça ne stoppe pas l’hémorragie.
Arrête ça !
Tu vas t’en sortir, c’est sûr !
On va te sauver !
Tu ne vas pas mourir !
Tiens bon, Agatsuma !
Tiens bon !
Heureusement, cette Lune Supérieure
contre qui tu t’es battu
n’avait pas encore maîtrisé ses techniques.
Tu as eu beaucoup de chance.
S’il t’avait affronté dans un an,
il t’aurait tué sur-le-champ.
Arrête de dire des trucs aussi déprimants !
J-J’ai rien dit de mal…
Qu’est-ce qu’il y a ?
Avec tous ces cris, un démon nous a repérés.
Bravo, tiens.
Hé, Yushiro, laisse-nous faire.
Emmène Agatsuma loin d’ici !
Allons-y !
Dépêche de le tuer, Senpai.
Tu vas me le payer plus tard !
Merde !
Souffle de l’Eau, Deuxième Forme :
Roue d’Eau !
Par les flancs !
Contournez par là !
Oh non !
Il va...
Pas de Lunes Supérieures pour l’instant...
Muzan est-il encore si loin ?
Les autres sont-ils toujours en vie ?
Shinobu-san, je te jure qu’on va gagner !
Je suis sûr que tout le monde va...
C’est quoi, ce tremblement ?
Giyu-san !
Arrête !
Garde ton calme !
Quelqu’un est en train de se battre ?
Est-ce que quelqu’un d’autre va mourir ?
Non, quelque chose approche.
Cette odeur…
Au-dessus !
Tanjiro, recule !
Ça faisait longtemps.
Je suis surpris qu’un faible comme toi
soit encore en vie.
Kamado Tanjiro !
Akaza !
À l’intérieur de ce cocon de chair,
il essaie sûrement de décomposer mon médicament.
Kibutsuji Muzan, tu dois être détruit.
Mais comment ?
Il finira par m’absorber moi aussi.
Quelqu’un, je vous en supplie, venez vite !
Je vous en supplie !
Mon père pensait que si Muzan mourait,
tous les démons mourraient avec lui.
Mais Kibutsuji Muzan est encore en vie.
Son pouvoir est sûrement maintenu à distance par Tamayo-san.
À cause de cela, je ne peux pas le localiser
avec les yeux de Yushiro-san.
Nous devons vaincre Muzan
avant qu’il ne récupère ses forces.
Mais dans ce château infini et mouvant...
Pouvons-nous vraiment trouver Kibutsuji Muzan ?
Ne te précipite pas.
Tu t’en sors très bien.
Il finira par se montrer.
Comme il est venu à moi.
Kibutsuji Muzan est ce genre d’homme.
Compris, Père.
Je vais le trouver et le vaincre.
Avant que les autres ne soient à bout de forces.
Tenez bon !
Nous allons tenir et limiter
l’épuisement des Piliers.
Avancez !
Pilier de la Roche, vite.
Vous tous…
S’il vous plaît, battez Kibutsuji !
S’il vous plaît !
Compris.
On vous laisse ça.
Tokito !
C’est le moment de montrer
les résultats de notre entraînement de Piliers !
Merci à tous.
Père, tout le monde se bat avec ardeur.
Ne pleure pas.
Tu ne dois pas arrêter tes mains.
Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre.
Oui.
Kiriya-sama est admirable.
Malgré sa douleur face à la mort de son père,
il a repris la tête des Pourfendeurs de Démons.
Il veille à remplir sa mission jusqu’au bout.
Eh, Rengoku-san ?
C’est exact.
Malgré leur jeune âge,
ces gamins renforcent ma confiance.
Tout comme Kyojuro l’a fait.
Je refuse de faire honte
au nom des Rengoku.
Elle semble souffrir.
Comme l’a ordonné le Maître,
je lui ai donné le médicament de Tamayo.
Je l’ai utilisé comme on me l’avait dit.
Mais est-ce que cela
pourra vraiment rendre Nezuko humaine ?
Si Nezuko redevient humaine,
le plan de Muzan s’effondrera.
Son rêve de conquérir le Soleil, qu’il poursuit
depuis mille ans, retournera à zéro.
En tout ce temps, Nezuko
est la seule démone à avoir conquis le Soleil.
Les mots "phase finale"
ne cessent de me revenir à l’esprit.
À chaque fois, mon corps tremble
et mon cœur bat plus fort.
Ce long combat prendra peut-être fin ce soir.
Je n’ai jamais cru que je vivrais assez longtemps pour le voir.
Tanjiro…
Depuis le jour où tu as amené ta sœur démon à moi…
J’ai eu l’impression qu’une immense machine
s’était soudainement mise en marche.
Si tout ce qui s’est passé jusqu’ici
était représenté par une machine géante…
Alors toi et Nezuko êtes
les deux petits rouages…
Qui ont mis en mouvement une situation figée.
Ne perds pas, Nezuko.
Ne perds pas, Tanjiro.
Vous ne devez pas perdre.
Hinokami Kagura :
Roue de Feu !
Allez, allez, allez !
Si je ne peux même pas couper son bras,
je ne pourrai jamais lui trancher la tête !
Je l’ai eu.
Et j’ai esquivé son attaque.
Ça peut marcher, je peux me battre !
Je ne pouvais pas viser sa tête,
mais cette fois…
Hinokami Kagura :
Arc-en-ciel Trompeur !
Tanjiro…
Tu as vraiment amélioré tes techniques…
On pourrait même dire que tu es
au niveau d’un Pilier.
Tu arrives à blesser
quelqu’un comme la Troisième Lune Supérieure.
Ce jour-là…
Tu n’as pu que t’agenouiller
et supplier pour la vie de ta sœur.
En implorant que je lui laisse la vie.
Aujourd’hui, tu peux te battre.
Ta vie et ta dignité
ne peuvent plus t’être volées.
« Ce garçon n’est pas faible. »
« Ne l’insulte pas. »
Maintenant, je comprends vraiment
les mots de Kyojuro.
Tu n’es pas faible.
Et pour te montrer mon respect…
Déploiement de Technique !
Eh bien, que la fête commence.
Il est temps de s’amuser.
Souffle de l’Eau, Troisième Forme :
Danse Fluide !
Un Pilier de l’Eau, hein ?
Ça fait environ 50 ans
que je n’en ai pas affronté un !
Mort Destructrice :
Chaos !
Souffle de l’Eau, Onzième Forme :
Calme Absolu !
Je n’ai jamais vu cette technique.
Le dernier Pilier de l’Eau que j’ai tué
ne l’a jamais utilisée !
Hinokami Kagura :
Soleil Rugissant !
Il a disparu !
Derrière moi !
Hinokami Kagura :
Arc—
Souffle de l’Eau, Deuxième Forme :
Roue d’Eau !
Hinokami Kagura :
Danse !
Mort Destructrice, Type Jambe :
Fendeur de Crâne !
Je l’ai bloqué avec mon sabre !
Il m’a à peine effleuré,
et pourtant quelle force…
Quelle élégance !
Ton maniement du sabre est tout simplement splendide !
Donne-moi ton nom !
Je veux me souvenir de toi !
Je ne donne pas mon nom à un démon.
Et je déteste parler, alors ne m’adresse pas la parole.
Oh, tu détestes parler ?
Eh bien, moi j’adore parler !
Je vais continuer à te demander ton nom
jusqu’à ce que tu me le donnes !
Mort Destructrice, Type Jambe :
Rafale Explosive !
Giyu-san !
Je vois ! Il s’appelle Giyu ?
Hinokami Kagura :
Mort Destructrice :
Noyau Démoniaque en Huit Couches !
Os Brûlants, Soleil d’Été !
Beaux mouvements.
Tu as dû t’entraîner dur
pour atteindre ce niveau aussi vite.
Je peux saluer ça.
Mais Kyojuro, lui,
était encore d’un autre niveau.
Cette nuit-là, tout ce que tu pouvais faire,
c’était rester au sol, pitoyable.
Mais regarde-toi maintenant !
Ton évolution est impressionnante !
Je ressens une joie pure !
Mon cœur s'emballe !
Je suis heureux que Kyojuro soit mort cette nuit-là.
Je doute qu’il aurait pu progresser davantage.
Tout ça à cause de ses stupides valeurs
qui l’ont poussé à vouloir rester humain.
Qu’est-ce que tu as dit ?
Toi…
Ne dis pas un mot de plus.
Ne parle pas de Rengoku-san !
Pourquoi ? Je vous fais des compliments.
Toi et Kyojuro.
Non, tu ne fais que lancer des insultes.
Tu craches au visage de tous ceux que tu affrontes.
Tu ne comprends rien, Tanjiro.
Je ne méprise que les faibles.
Je ne crache que sur les faibles.
Oui, les faibles me donnent la nausée.
La loi de la nature veut qu’ils soient éradiqués.
Tout ce que tu dis est faux.
Le simple fait que tu sois ici le prouve.
Tout le monde naît faible.
Sans quelqu’un pour veiller sur eux,
les gens ne peuvent pas survivre.
Toi aussi, Akaza.
Tu ne t’en souviens peut-être pas,
mais quand tu étais bébé, quelqu’un a pris soin de toi.
C’est la seule raison pour laquelle tu es en vie.
Les forts existent pour protéger les faibles.
Et les faibles deviennent forts
et protègent à leur tour plus faibles qu’eux.
Voilà la véritable loi de la nature !
Akaza, ta façon de penser est impardonnable.
Je refuse de te laisser faire encore plus de mal !
Je comprends.
Mon instinct refuse simplement de l'accepter.
Même maintenant qu'il est fort,
ce sentiment ne disparaît pas.
Tout le monde commence par être faible.
Et petit à petit, on devient plus fort grâce à l’aide des autres.
Ne perds pas ton temps à te comparer aux autres.
Ce que tu devrais viser, c’est de devenir plus fort
que la personne que tu étais hier.
Si tu continues ainsi pendant 10 ou 20 ans,
tu deviendras une personne magnifique.
Et ce sera alors à ton tour d’apporter ton aide.
Quoi ?
Pourquoi il a frappé dans le vide ?
Tanjiro, tu es vraiment insupportable.
Mort Destructrice, Type Écrasant :
Dix Mille Feuilles de Saule Scintillantes !
Il est incroyablement rapide !
Non, ce n’est pas juste de la vitesse…
Pour être précis, c’est que…
Mort Destructrice, Type Jambe :
Planète Volante, Mille Roues !
Même si je pouvais prédire ses mouvements
et bloquer ses attaques, je ne m’en sortirais pas indemne.
Ses techniques semblent être attirées
directement par mes ouvertures.
C’est comme si un aimant attirait ses attaques vers mes points vitaux.
Comment ? À quoi réagit-il exactement ?
Rappelle-toi, réfléchis.
Il doit y avoir quelque chose à déduire
de ce qu’il a dit ou fait.
Hinokami Kagura :
Brume Solaire !
Sympa comme technique !
On aurait dit que ta lame s’était allongée.
Comment t’as fait ça ?
La pointe ondulait comme une brume de chaleur.
C’est fascinant !
Hinokami Kagura :
Danse !
Oh non !
Ça va casser !
Joli coup de tête !
Lâche-moi ! Lâche-moi ! Lâche-moi !
Ça ne marche pas, il ne lâche pas prise !
Giyu-san !
Là, je suis en colère.
J’ai une douleur cuisante dans le dos.
Tu m’as vraiment envoyé valser, Rang Trois Supérieur.
Je ressens rarement le besoin de manier
mon sabre à pleine puissance.
Et jamais dans un but de divertissement.
Mais là, pour la première fois, je fais face
à un adversaire capable de me surpasser.
Et je réalise à quel point ses sens sont aiguisés.
À cet instant, j’ai senti quelque chose s’éveiller en moi.
J’étais en train d’être tiré dans le même
monde que mon adversaire.
Et j’ai compris comment une situation de vie ou de mort
peut te pousser au-delà de tes limites.
Giyu-san...
Sa vitesse est...
Incroyable !
Souffle de l’Eau, Quatrième Posture :
Marée Frappante !
Ils sont tous les deux si rapides !
Mais Akaza s’est aussitôt adapté
à la vitesse accrue de Giyu-san.
C’est tout ce que t’as dans le ventre ?
Encore ! Frappe plus fort !
Dixième Posture :
Flux Continu !
Septième Posture :
Poussée de la Vague Tombante !
Mort Destructrice :
Chaos !
Giyu-san !
Akaza !
Du calme !
Réfléchis, ne panique pas.
Ne rejette jamais tes pensées.
Pourquoi les attaques d’Akaza
sont-elles aussi précises ?
Comment peut-il réagir à des attaques
venant de ses angles morts ?
Réfléchis !
Ton esprit combatif est affûté
jusqu’à l’extrême.
Tu es proche du niveau le plus élevé.
Lors de son combat contre Rengoku-san,
Akaza a parlé « d’esprit combatif ».
Qu’est-ce que l’esprit combatif ?
Comme je ressens les choses par l’odorat,
Akaza peut-il les ressentir grâce à l’esprit combatif ?
Je ressens comme des picotements
là où un ennemi pose son regard sur moi.
C’est comme ça que tu as pu
réagir à l’attaque de Gyutaro.
Même si elle venait de derrière.
Ma peau est plus résistante
que celle d’un humain après tout !
Peu importe si ça vient de derrière !
Si quelqu’un me regarde, je le sens !
Tu peux me montrer ?
Bien sûr !
Tu regardes mon épaule droite.
Wow, c’est vrai !
Si quelqu’un me regarde avec l’intention de tuer,
je le sens immédiatement !
Après tout, si quelque chose veut me blesser,
je devrais le savoir !
Ça me transperce la peau
et me fait picoter partout !
C’est vrai.
Inosuke peut ressentir des choses
invisibles à l’œil nu.
Qu’est-ce qu’il a dit d’autre à ce sujet ?
À ce moment-là ?
Mais si quelqu’un n’a pas de mauvaises intentions,
c’est vachement dur de le remarquer !
Comme cette fichue vieille peau !
La vieille de la Maison aux Glycines
était vraiment flippante.
Elle apparaissait comme ça…
Juste derrière moi avec des boulettes de riz !
C’est impoli de l’appeler « vieille peau ».
Dis plutôt « vieille dame ».
Vieille dame peau !
Hé !
Donc je me dis que si je peux approcher mes ennemis
sans hostilité, je deviendrai invincible !
Mais c’est sûrement parce qu’elle
n’avait aucune intention de te faire du mal.
Je pense que ce serait impossible
de tuer un démon sans montrer d’hostilité.
Ouais, c’est vrai.
Une attaque sans aucune intention derrière
ne trancherait jamais le cou d’un démon.
C’était une conversation idiote,
mais peut-être que j’en tirerai quelque chose.
Que peut bien ressentir Akaza ?
L’esprit combatif est-il différent
de l’intention meurtrière ?
La volonté de se battre ?
Le niveau d’entraînement qu’on a atteint ?
Est-ce similaire à ma capacité
à prévoir les mouvements par l’odorat ?
Y aurait-il un moyen de désorienter
l’Aiguille de Combat d’Akaza ?
Hinokami Kagura :
Danse !
Tu es complètement à découvert, Tanjiro !
Maintenant !
Esprit combatif…
Magnétisme…
Aiguille de Combat...
Instinct...
Hostilité...
Le royaume...
Du plus haut niveau...
Je vois !
C’est ça !
Papa, à quoi tu penses quand tu danses le Hinokami Kagura ?
Si c’est trop dur pour toi,
je peux prendre ta place l’année prochaine.
Je m’inquiète pour ta santé.
Merci, Tanjiro.
Mais toutes les années où j’ai dansé le kagura,
je n’ai jamais trouvé cela difficile.
C’est assez étrange.
Quand ton grand-père me l’a enseigné,
j’étais plus jeune et en meilleure santé qu’aujourd’hui.
Mais je m’essoufflais très vite.
Chaque Nouvel An, depuis des générations,
ma famille danse le kagura.
C’est une danse exigeante,
interprétée du lever au coucher du soleil.
Elle comporte douze formes au total.
Et à l’aube, chaque forme aura été répétée
des centaines de fois.
Je pensais que c’était à cause
de mouvements inutiles au début.
L’important, c’est de bien contrôler sa respiration.
Et d’exercer la force maximale
avec le moins de gestes possible.
Si tu fais cela, ton esprit
devient lentement invisible.
Invisible ?
Quand tu apprends, tu dois graver chaque mouvement
et sensation dans ton corps.
Utilise tes sens pour prendre conscience
de ton corps entier, jusqu’aux vaisseaux sanguins.
Cette phase est la plus éprouvante.
Tu penseras même que tu ne progresseras jamais.
Mais après avoir enseigné les mouvements à ton corps,
retire tout ce qui est superflu.
Garde uniquement ce qui est strictement nécessaire.
Et referme-toi.
Me refermer ?
Quand on essaie d’écouter attentivement,
on ferme les yeux.
De la même façon, ne te concentre
que sur ce qui est essentiel à l’instant présent.
Avec le temps, tu pourras même refermer
certains vaisseaux sanguins un par un.
Et exécuter les mouvements
aussi naturellement qu’un clignement d’œil.
Alors tu verras le chemin
éclairé par la lumière.
Quand ton esprit devient invisible,
tu peux voir le Monde Transparent.
Mais ce domaine ne peut être atteint
qu’en repoussant ses limites au maximum.
Est-ce que je pourrai le voir ?
Seulement si tu continues à t'entraîner dur.
Tiens, c’est prêt.
Merci !
Dix jours avant la mort de mon père...
Un ours a attaqué des gens
de l’autre côté de la montagne.
On a allumé des feux et accroché des cordes
avec des clochettes tout autour de la maison.
Tanjiro.
Oui ?
Viens avec moi.
Je suis désolé que tu aies faim.
Mais je ne te laisserai pas aller plus loin.
Je ne ferai preuve d'aucune pitié envers
ceux qui tentent de faire du mal à ma famille.
Considère ceci comme un avertissement…
Sinon, je prendrai ta vie.
La tête de l’ours, aussi grosse qu’un petit enfant,
tomba au sol au son d’une clochette.
Je n’ai pas pu suivre des yeux,
mais je pense que mon père l’a tranché deux fois en un clin d’œil.
Sinon, il n’aurait jamais pu lui
couper la tête avec une hache aussi petite.
Durant tout ce temps,
l’odeur de mon père n’a pas changé.
Il est simplement resté là.
Tu as vu ça ?
N’oublie jamais ce que tu viens de voir.
Mon père n’était pas du genre
à montrer sa force.
Plus tard, j’ai compris
qu’il voulait m’enseigner une leçon.
Il voulait me montrer comment
quelqu’un qui voit le Monde Transparent se déplace.
De la même manière que son père,
son grand-père et son arrière-grand-père l’avaient appris.
N’abandonne jamais.
Garde ta concentration.
Si tu continues d’essayer,
tu pourras franchir n’importe quel obstacle sans effort.
Je sais, Père.
C’est pour ça qu’il y a un instant,
j’ai réussi à esquiver l’attaque d’Akaza.
Un seul coup aurait suffi à me tuer.
En ce moment, Giyu-san et moi
alternons attaque et défense.
J’ai peut-être esquivé cette attaque fatale...
Mais Giyu-san, lui, n’a pas pu
en faire autant pendant son ouverture.
Et pourtant, j’ai eu l’impression
de ne pas avoir esquivé à temps.
Juste un instant, j’ai cru
avoir pénétré dans ce monde.
Le Monde Transparent.
Je pouvais voir à travers son corps...
Comme quand j’ai su que Hantengu
se cachait à l’intérieur de son propre cœur.
Je ne sais pas si je l’ai réellement vu
ou si je l’ai senti.
Esquive.
J’étais tellement concentré sur ça
que j’ai coupé mes autres sens.
Et mon corps s’est mis à bouger plus vite que jamais.
C’était le monde que mon père m’avait montré.
La vitesse de mes mouvements
avait considérablement augmenté.
Je pouvais observer le flux
du sang et de l’oxygène.
Et aussi voir exactement
quels muscles se contractaient.
Si je parviens à dissimuler mon esprit combatif,
je pourrais peut-être viser la nuque d’Akaza.
Observe bien…
On dirait que tu m’as montré
toutes tes formes.
Ça suffit, Giyu. Il est temps d’en finir.
Je suis impressionné que tu aies
tenu aussi longtemps !
Tu plaisantes !
Il a brisé ma lame…
De côté…
Alors que je l’abaissais…
Adieu.
Il s’est coupé le bras
en plein milieu de l’attaque.
Sa respiration a changé, ses yeux aussi…
Tanjiro m’a sauvé.
Chaque cellule de mon corps me dit
que je dois tuer ce gamin tout de suite.
Quelque chose a changé chez lui.
Il est dangereux !
Il est entièrement concentré sur Tanjiro…
Développement de Technique, Forme Finale :
Lueur Chaotique Argent Bleuté !
Sa puissance d’attaque et sa vitesse
augmentent encore plus !
Est-ce que je peux encaisser ça avec Calme Total ?
C’est l’endroit dont parlait mon père.
C’est le Monde Transparent !
Qu’est-ce que c’est ? C’est si étrange…
Est-ce que le temps ralentit ?
Ou est-ce que les mouvements sont plus lents ?
C’est inévitable !
Il a lancé cent coups à la fois, de toutes parts !
Même avec Calme Total,
je n’ai pas pu tous les bloquer.
Je suis impressionné que tu sois encore en vie après ça.
Tu as esquivé tous les coups mortels, d’une manière ou d’une autre.
Ne meurs pas comme Kyojuro et Tanjiro.
Deviens un démon, Giyu.
Il ne remarque pas ?
Tanjiro a survécu à l’attaque, lui aussi !
Attends…
Tanjiro, si tu peux encore bouger,
c’est le moment !
Avant qu’il ne se rende compte de rien,
vise sa nuque !
Akaza ! Je vais te couper la tête !
Idiot ! Ne l’interpelle pas !
Il est vivant ?
Comment a-t-il pu survivre à ma forme finale ?
Non, peu importe.
Mon Aiguille de Combat détectera
n’importe quelle attaque qu’il lancera.
Plus son esprit combatif est fort,
plus il est facile d’y répondre.
Quoi ? C’est quoi cette présence étrange ?
On dirait qu’il est devenu une autre créature !
Son esprit combatif a disparu !
Il n’a plus aucun esprit combatif !
Reste calme !
Ça arrive !
Hinokami Kagura :
Transformation du Soleil Couchant !
Impossible !
En tout le temps que j’ai vécu,
je n’ai jamais vu un humain sans esprit combatif.
Même un bébé dégage une faible aura combative.
Mais lui, il a réussi à faire
disparaître son esprit combatif.
C’était comme faire face à un arbre
qui n’aurait jamais dû être là.
Mes sens étaient complètement désorientés.
Ma boussole ne répondait plus.
Mais ça n’aurait pas dû poser problème.
Au combat, tu dois être capable de comprendre
et réagir à tout ce qui t’est lancé.
J’ai toujours été capable de le faire.
Du moins, c’est ce que je croyais…
Mais pendant ce combat, il a réussi à saisir quelque chose
et à surpasser même ma vitesse…
Il m’a attaqué de front et a complètement
anéanti mes siècles d’entraînement.
Dans ses yeux, il n’y avait ni haine,
ni colère, ni même une volonté de se battre.
Peut-être que ce que ses yeux voyaient,
c’était le royaume suprême que j’ai toujours cherché.
J’ai toujours eu ce vague pressentiment
que quelque chose comme ça existait…
Mais j’ai fini par croire que si je ne l’atteignais pas,
alors il n’existait pas vraiment.
Pas encore ! Je peux encore me battre !
Je peux encore devenir plus fort !
Il essaie de rattacher sa tête !
Je ne peux pas…
Finir comme ça…
Je peux encore devenir plus fort…
Je dois devenir plus fort que quiconque !
La force…
Encore plus de force…
Il est à terre !
C’est fini !
On a gagné !
J’ai la tête qui tourne…
Mes muscles tremblent…
Mon corps est à bout…
Ça va, Tanjiro…
Son corps ne se désintègre pas…
Comment ? Comment est-ce possible…
Tan—
Il bouge encore ! Il ne tombe pas !
Sa nuque est en train de guérir !
Ma tête tourne !
Non… C’est pas possible…
Je lui ai tranché la tête, mais il ne meurt pas !
Il y a une condition spéciale comme pour Gyutaro ?
Non, sa tête est tombée et a disparu…
En ce moment, Akaza est en train de…
Tout comme Muzan,
il essaie de faire repousser sa propre tête !
Ce combat n’est pas terminé, je dois…
Tanjiro !
Il s’est évanoui !
Évidemment…
Il a largement dépassé ses limites…
Souffle de l’Eau, Quatrième Posture :
Marée Frappante !
Sa régénération est incroyablement rapide,
même après avoir perdu la tête !
Je n’entends plus rien de l’oreille gauche…
Je ne sens plus mon côté droit…
Est-ce que je peux encore tenir mon sabre ?
Arrête !
Je…
Je suis encore en vie…
Si tu veux tuer Tanjiro,
tu devras me tuer d’abord !
Une détermination inébranlable.
Une volonté qui ne plie jamais,
quel que soit l’obstacle sur son chemin.
Nous ne sommes pas des samouraïs, nous ne portons pas de sabres.
Mais nous portons des armes dans nos cœurs.
Notre seule arme, ce sont nos poings.
Quelle plaie !
Arrête.
Qui est-ce ?
Hakuji-san, ça suffit.
Lâche.
Lâche-moi.
Qui es-tu ?
Arrête ça. Quittons cet endroit.
Je ne peux pas.
Je dois tuer ces gens.
Pourquoi ?
Je dois devenir plus fort.
Et tuer tous ceux qui se dressent sur mon chemin.
Mais pourquoi ?
Pourquoi veux-tu être fort ?
Parce que…
Si je ne suis pas fort…
Je ne peux pas le récupérer…
Ce médicament pour mon père.
Si je ne suis pas fort…
Je ne peux pas fuir après avoir volé un portefeuille.
Si je ne suis pas fort, je ne peux pas gagner
quand mes victimes se défendent.
Si je ne suis pas fort, je ne peux pas supporter
les coups du magistrat.
Tu as maintenant trois marques sur chaque bras.
La prochaine fois, on coupera une main.
Silence !
Allez-y, faites-le !
Si vous me coupez les mains, il me reste les pieds !
De toute façon, vous ne m’attraperez pas la prochaine fois !
Des crimes répétés à seulement onze ans.
Même un adulte s’évanouirait
après avoir reçu autant de coups de fouet.
Tu es un démon !
Dites ce que vous voulez !
C’est vrai, je suis un démon !
Après tout, on dit que je suis né avec des crocs !
Silence, sale gosse !
« Démon » me va très bien !
Hakuji !
Quand il a appris que tu avais été arrêté encore une fois,
ton père s’est pendu !
Il est mort !
Hakuji…
Tu peux mener une vie honnête.
Je suis désolé pour tous ces ennuis.
Les pauvres n’ont-ils même pas le droit de vivre ?
Papa...
Au diable ce monde...
Au diable chacun d'entre eux !
Pourquoi vous, sales ordures, vous continuez à vivre ?
Pourquoi mon père a dû mourir ?
Il ne causait de tort à personne...
Pourquoi s’est-il excusé ?
Mon père n’a rien fait de mal !
Je pouvais encaisser n’importe quelle punition…
Ils pouvaient me fouetter autant qu’ils voulaient,
je supportais tout pour lui !
Repens-toi ! Trouve-toi un travail !
Je veux rien entendre !
Je pourrais jamais gagner assez
pour payer ses médicaments !
La santé de mon père se détériorait rapidement.
Ses côtes ressortaient à travers son dos.
J’étais sûr qu’avec assez de soins, il guérirait !
J’aurais donné ma vie à sa place.
Pour mon père !
Oh, c’était impressionnant.
Je suis venu parce qu’on disait
qu’un enfant se faisait battre dans la rue.
Mais tu as réussi à tous les mettre à terre, à mains nues !
Tu as du potentiel !
Tu as battu des adultes sans arme !
Tu es vraiment impressionnant !
Qui est ce type ?
Qu’est-ce que je vois ?
Est-ce que ce sont mes souvenirs ?
Tu veux venir dans mon dojo ?
J’ai pas d’élèves.
Ferme-la, le vieux !
Je vais te tuer !
Ces tatouages veulent dire que t’es un criminel.
Tu t’es fait bannir de ton village d’origine, c’est ça ?
Et si c’était le cas ?
C’est pas ton problème !
Il est temps de te remettre dans le droit chemin.
Allez viens !
Va crever, le vieux !
Ouf, t’es solide !
Malgré la raclée,
tu t’es réveillé en moins d’une heure !
Je m'appelle Keizo.
Je tiens un dojo où j’enseigne
le style de combat à mains nues, le Soryu.
Je n’ai pas d’élèves.
Alors je gagne ma vie comme homme à tout faire.
La première tâche que j’ai pour toi,
c’est de soigner ma fille malade.
J’ai du travail, alors je te la confie.
Ma femme, épuisée de s’occuper d’elle,
s’est noyée dans la rivière.
Alors… c’est dur.
La vérité, c’est que je suis trop faible mentalement.
Je n’ai pu être utile ni à l’un ni à l’autre.
Tu es sûr de vouloir laisser ta fille
seule avec un criminel comme moi ?
Je viens justement de réformer ce criminel
il y a peu, donc ça va !
Ils se ressemblent.
Je comprends.
Je comprends pourquoi tu m’insupportes autant.
C’est parce que tu me rappelles mon passé si pénible.
Voici ma fille, Koyuki.
Ce passé inutile...
Inutile...
Hakuji, je suis désolée.
Bonjour, Koyuki.
Tu te sens mieux ?
Tu as meilleure mine
que ce matin en tout cas.
Oh, ce type...
Il refuse de me dire son nom,
peu importe combien je lui demande.
Ne reste pas planté là !
Assieds-toi.
Essaie de lui tirer les vers du nez
avant que je revienne !
Euh…
Ton visage…
Il est couvert de bleus…
Tu vas bien ?
Je vais vraiment t’aider.
Te protéger…
Ma vie était faite de promesses brisées.
C’en est presque comique.
Merci…
Tu n’as pas besoin de parler.
Ne t’en fais pas, dors seulement.
Je suis désolée…
De te causer tant de peine…
Ce n’est rien.
Je devrais fermer la porte ?
C’est bon comme ça…
Koyuki avait un corps très fragile.
Je devais rester à son chevet chaque nuit.
Elle avait souvent besoin de vêtements
et de draps propres.
Elle devait aussi boire beaucoup d’eau.
Donc évidemment, je devais
la porter jusqu’aux toilettes.
J’avais soigné mon père de la même façon.
Mon corps était donc habitué à cet effort quotidien.
Je suis encore désolée…
Pourquoi les malades
s’excusent-ils toujours ?
« Je suis désolé pour le dérangement. »
« Je suis désolé d’avoir trop toussé. »
« Je suis désolé de ne pas pouvoir aider. »
Ils voudraient sûrement tout faire eux-mêmes.
Ils voudraient ne plus tousser.
Ils voudraient au moins pouvoir respirer normalement.
Ce sont eux qui souffrent, alors pourquoi ?
Je suis encore désolée…
À cause de moi, tu ne peux pas t’entraîner…
Ni même t’amuser…
Je ne pense jamais à m’amuser.
Et j’ai déjà assez de temps pour m’entraîner.
Ne t’en fais pas.
Mais…
Parfois, il faut faire une pause…
Il y aura des feux d’artifice ce soir…
Tu devrais y aller…
Peut-être que si tu veux, je peux te porter jusqu’au pont,
et on pourra les regarder ensemble.
Si on ne peut pas y aller aujourd’hui,
il y aura d’autres feux d’artifice l’année prochaine et celle d’après.
On pourra y aller à ce moment-là.
La seule chose que je n’aimais pas quand je la soignais,
c’est qu’elle se mettait à pleurer en pleine conversation.
J’imagine qu’être malade, c’est déprimant.
Mais quand elle pleurait,
ça me mettait mal à l’aise.
Oh, je vois !
Le "haku" dans Hakuji vient du "koma" de Komainu*.
*Les Komainu sont des statues gardiennes dans les sanctuaires
Tu es comme moi, en fin de compte.
Tu as quelque chose à protéger.
Comme un Komainu qui protège un sanctuaire.
Mon maître n’était pas un samouraï,
mais il a tout de même réussi à obtenir cette terre et ce dojo.
Apparemment, il avait sauvé un vieil homme de bandits.
Le vieil homme était si fasciné
par sa technique Soryu…
Qu’il lui a donné sa terre et son ancien dojo.
Cependant, d’autres voulaient
s’approprier ces terres et ce dojo.
Un dojo voisin a commencé
à harceler le dojo Soryu.
À cause de cela, son dojo
n’a jamais pu garder ses élèves bien longtemps.
Mais ses leçons, et le fait de soigner Koyuki…
ont sauvé mon âme.
Après trois ans, j’ai eu 18 ans.
Koyuki en avait 16 et elle était suffisamment en forme
pour se lever et se déplacer seule.
Hakuji, viens par ici.
D’accord.
Est-ce que tu accepterais de reprendre mon dojo, Hakuji ?
Et je te donne également ma bénédiction
pour être avec Koyuki.
J’avais été marqué comme criminel…
Je n’avais jamais imaginé d’avenir pour moi…
Encore moins un avenir où quelqu’un m’aimerait.
J’ai commencé à croire les mots de mon père…
« Tu peux encore mener une vie honnête. »
Ce mince espoir d’une vie honnête
a commencé à grandir en moi, hors de contrôle.
À ce moment-là, je ne voulais rien d’autre
que protéger ces deux personnes au prix de ma vie.
Jamais je n’aurais imaginé que…
Je suis allé sur la tombe de mon père…
Pour lui dire que j’allais me marier.
Je suis revenu au dojo
avant même que le soleil ne se couche.
Mais avant même qu’ils ne me disent quoi que ce soit…
J’ai senti un gouffre s’ouvrir dans mon ventre.
Et ma peau s’est mise à ramper.
Quelqu’un a empoisonné le puits !
Parce qu’ils savaient qu’ils ne pourraient jamais vaincre
ni toi ni Keizo-san de front !
Ce sont des monstres !
C’est horrible !
Ils ont même tué Koyuki-chan !
Encore une fois, les personnes les plus importantes
de ma vie sont mortes.
Et je n’étais même pas là.
Alors que j’avais promis…
Est-ce que je le mérite vraiment ?
Tu te souviens de notre conversation,
quand on parlait d’aller voir les feux d’artifice enfants ?
Euh…
Hmm…
Cette petite discussion avec toi…
Elle m’a rendue très heureuse.
Même si on n’a pas pu
aller les voir cette année-là…
Tu as dit qu’on pourrait y aller
l’année suivante, ou celle d’après.
Mais je n’imaginais même pas
vivre une année de plus.
Encore moins deux.
Ma mère pensait la même chose.
C’est pour ça qu’elle s’est suicidée,
pour ne pas avoir à me voir mourir.
Au fond de moi, je savais que
mon père avait lui aussi abandonné.
J’étais juste trop fragile.
Mais toi, Hakuji-san, tu parlais
comme si mon avenir allait de soi.
Tu m’as fait croire
qu’il y aurait un lendemain.
Et ça m’a rendue très heureuse.
Oui, tu le mérites.
Est-ce que tu…
Veux-tu m’épouser, s’il te plaît ?
Oui.
Je deviendrai plus fort que quiconque,
et je te protégerai toute ma vie.
Mais au final, ce n’étaient que des mots…
Je n’ai rien pu protéger.
Que fais-tu ici ?
Quel culot !
Tu viens de ce fichu dojo Soryu…
L’élève survivant de l’empoisonnement du dojo Soryu
a attaqué le dojo voisin d’escrime.
Il a tué 67 de ses membres.
Il leur a broyé la tête et les organes.
Laissant chaque cadavre
méconnaissable, mutilé.
C’était comme une scène sortie de l’Enfer.
Mâchoires, cerveaux, globes oculaires, membres…
Tout était éparpillé, collé aux murs et au plafond.
Le choc a fait perdre la raison à la servante.
Ça ne pouvait pas être un humain ordinaire !
J’ai entendu parler d’un démon dans cette zone.
Mais je ne me souviens pas en avoir placé un ici.
J’ai fait tout ce chemin pour trouver
un simple humain.
Quel ennui.
Écarte-toi.
Ou je te tue—
Je songe à créer douze démons puissants.
Pourras-tu supporter
la quantité de sang que je vais t’offrir ?
Je m’en…
Je m’en fiche, maintenant…
De tout…
Je suis devenu un démon et j’ai perdu la mémoire.
Tout ce qui comptait, c’était devenir plus fort…
Encore ! Donne-m’en encore !
Alors qu’il n’y avait même plus rien à protéger…
Pour être honnête, je ne voulais pas vivre
dans un monde sans ma famille.
Mais pendant des siècles, j’ai commis
d’innombrables carnages inutiles.
Toute ma vie n’a été que…
Une farce…
Une histoire pathétique…
Quand je mourrai…
Je ne pourrai pas aller au même endroit que ces trois-là.
Merci de m’avoir fait me souvenir
de mon passé douloureux.
Les humains sont tendres, fragiles et faibles.
Ils meurent facilement.
Ils se brisent.
Ils disparaissent.
Il ne meurt pas !
C’est impossible !
Je dois le faire, maintenant.
Si je ne le termine pas maintenant…
Nous sommes fichus !
Je me suis évanoui en plein combat !
Sa tête !
Il est en train de la régénérer !
Alors que je l’avais tranchée !
Destruction Mortelle, Type Annihilation :
Stop !
Ce gamin peut encore bouger ?
Peu importe combien de fois je dois le décapiter,
Giyu-san et moi vaincrons Akaza !
Mon sabre !
Je n’ai plus de force…
Je ne peux plus le tenir !
Il est temps de te réformer !
Je hais les faibles.
Les faibles ne se battent jamais en face-à-face.
Ils empoisonnent les puits à la place.
Ça me dégoûte !
Les faibles manquent de patience.
Ils cèdent vite au désespoir !
J’ai tué des gens avec
ces poings faits pour protéger !
J’ai souillé le précieux style Soryu de mon maître !
Je n’ai pas pu accomplir la dernière volonté de mon père !
C’est vrai, celui que je dois tuer, c’est…
C’est vraiment, vraiment grave !
Mon sabre a volé au loin !
Je ne peux pas l'arrêter avec mes seuls poings !
Akaza s'apprête à utiliser la même technique
qu'il a lancée contre Rengoku-san.
Je dois sortir Giyu-san
de la portée de l'attaque !
Oublie-moi !
Je dois les tuer…
Je méprise les faibles !
Il a dirigé l’attaque vers lui-même…
Pourquoi s’est-il attaqué lui-même ?
Pourquoi ?
Pendant un instant,
Akaza a dégagé un parfum de gratitude.
Pourquoi a-t-il souri ?
Arrête maintenant !
Arrête de régénérer !
Le combat est terminé.
J’ai perdu.
À cet instant, j’ai été vaincu.
C’est aussi simple que ça.
C’était une technique splendide.
Il a anticipé mes mouvements
et a frappé parfaitement.
Il a tranché mon cou
avant même que je ne puisse réagir.
C’est fini.
Alors laisse-moi juste aller en Enfer en paix.
Où va-t-il ?
Il s’est arrêté.
Papa…
Tu vas mieux maintenant ?
Tu souffres encore ?
Je vais bien, Hakuji.
Merci.
Pardon, papa.
Pardon de ne pas avoir pu vivre
une vie honnête.
Ça n’a pas d’importance.
Quoi que tu deviennes, un fils reste un fils,
et un élève reste un élève.
Même la mort ne change pas cela.
Mais nous ne pouvons pas t’emmener
là où nous sommes.
Maître…
Tu ne voulais pas devenir fort ?
C’est vraiment ainsi que tout se termine ?
Akaza.
C’est vrai.
Je veux devenir encore et toujours plus fort.
Et alors si j’ai été décapité ?
La “défaite” ne veut rien dire.
Je vais tous les tuer !
Je peux encore devenir plus fort !
Comme je l’ai promis !
Pour pouvoir te protéger !
Hakuji-san…
Merci.
Tu as assez fait.
C’est suffisant.
C’est plus que suffisant.
Akaza !
Je suis désolé !
Pardon de ne pas avoir pu te protéger !
Je suis désolé de ne pas avoir été là !
Je n’ai tenu aucune de mes promesses !
Pardonne-moi !
S’il te plaît, pardonne-moi !
Pardonne-moi…
Je suis si heureuse que tu te sois souvenu de nous.
Je suis si heureuse que tu sois revenu vers nous, Hakuji-san.
Bon retour parmi nous, Hakuji.
Hé, Hakuji, content de te revoir !
Je suis de retour.
Mon amour.
Bon retour, mon chéri.
Il est parti...
C’est fini…
Il faut se dépêcher…
La prochaine, c’est Tamayo-san…
On doit…
Tanjiro !
Tanjiro et Giyu ont vaincu le rang supérieur Trois !
Ils se sont tous les deux effondrés d’épuisement !
Vaincu !
La présence d’Akaza a disparu.
Je suppose qu’il est tombé.
Akaza !
Qu’en est-il de ta volonté de me vaincre ?
Il avait ouvert la voie vers une force encore plus grande…
Et il l’a rejetée !
Quelle incroyable faiblesse !
Quoi ?
Est-ce qu’Akaza-dono vient de… mourir ?
C’était tellement étrange, j’ai rêvé ou quoi ?
J’ai eu l’impression qu’Akaza-dono
venait d’atteindre un tout nouveau niveau de puissance.
Mais il est mort maintenant,
alors je suppose que je ne saurai jamais !
Euh…
On en était où ?
Ah, oui !
Je t’avais demandé ton nom.
Tanjiro et Giyu ont vaincu le rang supérieur Trois !
Vaincu !
Himejima-san !
Beau travail, Tomioka !
Bien joué, Kamado !
Tomioka-san et Tanjiro-kun sont incroyables !
On va suivre leur exemple.
Ouais !
Meurs pas, Agatsuma !
Dépêche-toi ou je vais te piquer !
Amène-moi au démon le plus fort ici !
Compris ?
J’arrive !
Qui se cache ici ?
Tu ne pourras pas te cacher éternellement !
Frère, où es-tu ?
Amenez-moi un rang supérieur !
Un rang supérieur !
Tu ne peux pas m’échapper !
Niveau 88 entièrement fouillé,
aucune trace de Muzan.
Niveaux 27 et 100, aucune trace de Muzan.
Où est-il ?
Rien entre les niveaux 90 et 100.
Où es-tu ?
Niveaux 40 et 50 entièrement fouillés,
aucune trace de Muzan.
Niveaux 33 et 100 entièrement fouillés,
Nos corbeaux finiront par te trouver.
On fouillera chaque centimètre de ce château.
On ne laissera aucun recoin
sans l’avoir inspecté.
Structure multiple en mouvement vers le nord.
Positions des rangs supérieurs perdues !
Tout se replie !
Tout a été fusionné !
C’est…
Non, on ne peut pas perdre.
Corbeaux, montrez-moi !
Un signe de Muzan !
Vous ne m’atteindrez jamais !
Tu crois que je me soucie de la mort de mes subordonnés ?
Tant que je suis en vie,
tout cela est inutile !
Vous mourrez sans même avoir vu mon visage !
Tout ce que vous faites est vain !
Je ferai en sorte que chacune de vos vies
se termine dans le regret !
Souffrez et tordez-vous de douleur.
Car à la fin de cette nuit,
vous, les pourfendeurs de démons, serez tous anéantis !
Ne meurs pas…
Giyu !
Ne meurs pas, Tanjiro.